Bine ai revenit.
Amintiți-vă că prima sarcină pe care ne-a cerut-o Bruno, care este stabilită în contul nostru.
Să facem asta în acest exercițiu.
Știind ce știi că te-am învățat mai mult decât trebuia să știi cu S-sh.
Puteți face acest lucru pe cont propriu.
Voi oferi o solutie video pentru tine dupa aceasta, dar chiar vreau sa incerc sa fac acest lucru.
Dacă nu ați făcut acest lucru S-sh cu ajutorul dvs. și vă voi da un pic de indiciu pe care îl vedeți cu
Oceanul Digital.
M-am dus puțin pe calea cea grea.
V-am arătat cum vă puteți conecta la server și de fapt puteți popula cheile autorizate.
Cu cheia dvs. publică, dar nu vă așteaptă de fapt pe dvs. sau pe toți clienții săi să facă
acest lucru manual, deoarece este puțin tehnic.
De fapt, puteți intra în tabloul de bord pentru a merge la securizare și puteți vedea aici că pot adăuga chei S-sh
și, la fel ca și hub-ul, face foarte ușor pentru noi să adăugăm cheile S-sh.
Pur și simplu mergem la setări, iar în cadrul setărilor vei avea S-sh și poți vedea aici deja am
pregătit-o pentru mine.
Dar știind de ce știi că ar trebui să poți stabili o cheie S-sh și la sfârșitul tuturor astea.
De ce a fost important acest lucru de ce vrem să-l folosim pe S-sh cu trezirea.
Adică dacă intrăm într-unul dintre proiectele noastre să mergem la Star aici, atât SMB-urile, cât și S-sh sunt protocoale sigure
care sunt criptate.
Acum există câteva avantaje și dezavantaje ale aplicațiilor HGP care vor verifica întotdeauna serverul în mod automat utilizând ceva
numit autorități de certificare.
Dar, de asemenea, aveți nevoie de parole de fiecare dată când vă conectați pentru a vă ridica în timp ce doriți să clonați sau repo
cu un GPS.
Vă vor ține o parolă și atunci când lucrați cu un hub bun, care face schimbări zilnice
zilnic, cererile de piscine se pot obișnui cu S-sh.
Utilizăm o metodă mai sigură decât parolele pe care le folosim.
Și deoarece poate adăuga mai multe chei la același cont.
De exemplu, putem crea chei pentru fiecare dintre computerele pe care le accesăm.
Obțineți ajutor.
Ea face lucrurile mult mai ușor.
Chiar și pe server și pe Digital Ocean am putut adăuga multe chei sau chei de încredere.
In regula.
Deci, este timpul să înființați S-sh cu trezirea pe baza cunoștințelor dvs.
Încercați să le setați singur și nu vă faceți griji.
După cum am spus în următorul videoclip, vă voi arăta cum aș fi făcut-o.